Vamos a contarte los primeros pasos más importantes a dar tras comprar un nuevo móvil 
Android, aunque también te va a servir para después de restablecer el dispositivo a sus 
valores de fábrica. Se trata de una pequeña lista de consejos pensada para los usuarios 
más inexpertos, de manera que puedan dejar estas cosas hechas desde un principio para 
organizar bien el dispositivo desde el primer día consumiendo el menor tiempo posible.

Para algunos de los consejos, va a ser recomendable mantener tu viejo móvil cerca para 
poder importar algunos de sus datos. Es posible que cuando veas esta guía te parezcan 
demasiados pasos y que prefieras ponerte directamente con el móvil. Si ese es el caso, 
siéntete libre para seguir los consejos que quieras de la lista, porque aunque yo pueda 
seguir todos estos pasos con cada móvil nuevo, siempre es posible que a ti no te resulten 
todos tan esenciales.

Y en este caso en especial, lo que siempre decimos en Xataka Basics cobra más importancia, 
ya que cada uno somos diferentes y podemos tener procesos distintos. Si hay algún paso o consejo 
que consideres que debería haber sido incluido en la lista, no dudes en proponerlo en la sección 
de comentarios para que el resto de la comunidad se beneficie también del conocimiento de nuestros 
xatakeros.